Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Set-IpamAddressSpace.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-IpamAddressSpace
zh_cn: # 设置 Ipam 地址空间

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies address spaces in IPAM.
zh_cn: 修改 IPAM 中的地址空间。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName
zh_cn: ### 按名称查找

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-IpamAddressSpace** cmdlet modifies address spaces in IP Address Management (IPAM). Specify the address spaces to modify, or use the *InputObject* parameter to specify an *IpamAddressSpace* object to modify. You must specify at least one optional parameter in addition to the *Name* parameter or *InputObject* parameter.
zh_cn: **Set-IpamAddressSpace** cmdlet 用于修改 IP 地址管理 (IPAM) 中的地址空间。您可以指定要修改的地址空间，或者使用 *InputObject* 参数来指定一个需要修改的 *IpamAddressSpace* 对象。除了 *Name* 或 *InputObject* 参数外，您必须至少指定另一个可选参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Rename an address space
zh_cn: #### 示例 1：重命名地址空间

source: This command renames the address space named OneDataCenter to MainDataCenter.
zh_cn: 这个命令将名为“OneDataCenter”的地址空间重命名为“MainDataCenter”。

source: The command includes the *PassThru* parameter, so it displays results to the console.
zh_cn: 该命令包含了*PassThru*参数，因此它会将结果显示在控制台上。

source: ### Example 2: Change the provider address space for a customer address space
zh_cn: ### 示例 2：更改客户地址空间的提供商地址空间

source: This command changes the provider address space that is associated with a customer address space. The command uses the **Get-IpamAddressSpace** cmdlet to get an **IpamAddressSpace** object that contains the customer address space named WoodgroveAddSpace. The command passes the object to the **Set-IpamAddressSpace** cmdlet by using the pipeline operator. The command sets the provider address space named MainDataCenter for the customer address space stored in the **IpamAddressSpace** object.
zh_cn: 该命令用于更改与客户地址空间关联的提供者地址空间。首先，使用 `Get-IpamAddressSpace` cmdlet 获取一个名为 `WoodgroveAddSpace` 的 `IpamAddressSpace` 对象；然后通过管道运算符将该对象传递给 `Set-IpamAddressSpace` cmdlet，并将名为 `MainDataCenter` 的提供者地址空间设置为该客户地址空间的新值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies semi-colon separated name/value pairs. This parameter specifies custom metadata that are associated with the address space.
zh_cn: 指定用半冒号分隔的名称/值对。此参数用于指定与地址空间相关联的自定义元数据。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the provider address space that is associated with the customer address space. Customer address spaces in IPAM belong to a single provider address space.
zh_cn: 指定与客户地址空间相关联的提供商地址空间。IPAM中的客户地址空间都属于同一个提供商地址空间。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如 `[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)` 或 `[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966)` cmdlet 的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies a description of the address space.
zh_cn: 指定地址空间的描述信息。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定传递给此 cmdlet 的输入数据。你可以使用这个参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该 cmdlet。

source: Specifies the network virtualization mechanism for the address space. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定用于该地址空间的网络虚拟化机制。此参数的可接受值为：

source: Specifies an array of names of the address spaces. The cmdlet modifies the address spaces.
zh_cn: 指定一个地址空间名称的数组。该cmdlet会修改这些地址空间。

source: Specifies a new name for the address space.
zh_cn: 为地址空间指定一个新名称。

source: Specifies the owner of the address space.
zh_cn: 指定地址空间的所有者。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies a semi-colon separated string of custom field names. The cmdlet removes the custom field names from the address spaces.
zh_cn: 指定一个由半冒号分隔的自定义字段名称字符串。该cmdlet会从地址空间中删除这些自定义字段名称。

source: Specifies the tenant ID, as a string, that is associated with the customer address space. You must specify a tenant ID that is associated with the virtual machine network that you specify for the *VmNetwork* parameter.
zh_cn: 指定与客户地址空间关联的租户ID（以字符串形式表示）。您必须提供一个与该虚拟机网络相关联的租户ID，该虚拟机网络是通过*VmNetwork*参数指定的。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的命令（cmdlet）的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令（cmdlets）的数量来计算出一个最优的并发限制。这个并发限制仅适用于当前的命令（cmdlet），而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the name of the virtual machine network for the customer address space. You must specify a virtual network that is associated with the tenant that you specify for the *Tenant* parameter.
zh_cn: 指定用于客户地址空间的虚拟机网络的名称。您必须指定一个与为“Tenant”参数指定的租户相关联的虚拟网络。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents an address space in IPAM.
zh_cn: 此 cmdlet 返回一个对象，该对象代表 IPAM 中的一个地址空间。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Remove-IpamAddressSpace](./Remove-IpamAddressSpace.md)
zh_cn: [删除 Ipam 地址空间](./Remove-IpamAddressSpace.md)
